[музыка]
здарова братва хардкор оч на проводе у
нас плановые новости нашинкую сейчас для
вас emma mae салат из лучших
ингредиентов за последние сутки также
давайте там не расслабляемся двадцарик
отжима не оформляем перекус кухне тащим
и вытягиваемся в это ведь у погнали чуть
больше чем через две недели star тут
островные турниры и все 11 июля и и все
и потом 4 турниры подряд на бойцовском
острове уверен будет круто опять у нас
под 50 боев за пару недель
ну а тем временем к with the никуда не
исчез и approved злосчастный корона
вирус
именно поэтому турниры проходят до сих
пор без болельщиков а для организации
международных боёв до на везет всех на
остров рядом с абу даби безопасность
по-прежнему вопрос номер 1 и руководство
ей все подготовила новую программу
тестирования всех атлетов протокол
какой-то страшный всем придется сдать аж
по 5 тестов на корону вирус первый из
них будет еще до вылета в абу-даби
сделать это можно будет в четырех точках
мира где будут собирать спортсменов
перед вылетом
это сан-паулу бразилия лас-вегас штатах
лондон и
москва из этих четырех мест будут
основные отправки в абу-даби и именно
там всех и будут прессовать с этими
тестами на к вид причем тесты будут
проводить за 48 часов до вылета
потом следующий тест бойцы должны будут
пройти уже в аэропорту по прилету в
абу-даби всех расселят в отель на
карантин пока не придут очередные
результаты тестов и в отеле людям делают
вот уже третий тест на карон вирус если
все окей через какое-то время их
выселяют
и команды уже могут отправляться на
бойцовские остров и соответственно там
перед турниром они сдают еще один тест
но и перед тем как покинуть остров и еще
одно финальное тестирование вот эта
программа так программа продумали все
очень хорошо кстати бойцы прилетают в
абу-даби в специальный вид терминал так
что они будут не на равных условиях со
всеми остальными людьми на планете в
целом так то сейчас лето жара все из
забили на эту проблему а по факту
проблемы еще никуда не ушла и переходим
к следующей теме у нас тут полу
легковесы из топа на очереди
забит магомед шарипов скорее всего 29
августа подерется с я epam родригесом
буквально через 2 месяца и менеджер
нашего бойца говорит что у них есть
договор с ей все что этот бой будет
носить претендентки статус победитель
выйдет в итоге либо на александр
вулканов ски либо на макса холлоуэя в
зависимости от того кто победит
чемпионском бою причем судя по его
словам если б ее все не организовывали
реванш между вулканов ски и холлоу и
забит получил бы титульник даже раньше
интересно кто выйдет победителем в обеих
парах и между веером и забитом и между
максом и алексом пишите ваши версии кто
в итоге подерется за пояс забит свалка
навский или какой-то другой вариант еще
у нас котоpом этого дивизион относится
джош эммет он по-прежнему номер 8 и до
был очень крутую победу в прошлые
выходные
но какой ценой в прошлом выпуске я вам
уже рассказывал о зверском составе травм
у этого бойца что с его ногами просто
врагу не пожелаешь
ну и пока мы гадали как он отбился
вообще все три раунда с этими травмами
адреналин это был или что-то еще в мид
прокомментировал эту ситуацию оказалось
что это не тот случай когда боец не
замечает травму дерется и только на
следующий день понимает последствии он
почувствовал боль сразу в первую же
секунду говорит что колено болело просто
адский и словами это не передать
но он не мог нормально передвигаться и
чувствовал что нога нормально вообще не
держит его
но никого кроме себя он в этой ситуации
не винит говорит что сам ошибся в первые
15 секунд боя за что и поплатился как
итог он конечно респектует бургас у
за все но уверен будь у м это две ноги в
этом бою и нормальный footwork
шейн второй раунд пережить с ним бы не
смог ее до третьего раунда вообще бы
дело не дошло как обычно сильное
заявление force либо и а мы едем дальше
сейчас перейдем к ребятам поговорить не
полусредневес и на очереди у нас уже
и титульник в этом дивизионе когда в
полу-лёгком через две недели ровно усман
бёрнс не эти двое дружат и тренируются
вместе вот уже 7 последних лет и усман и
бернс оба члена команды hard box trees
65 а ранее это был блэк zelen и было
очевидно одно когда бой объявили кому-то
из них пришлось бы покинуть домашний
лагерь но спорить в этой ситуации бойца
мне пришлось камару усман сам решил уйти
из команды и судя по всему
уйти он решил не на время не на один
лагерь а на постоянку почему комару
считает что ему уделяют недостаточное
количество времени и внимания и у них
большая команда очень много полусредний
вес of как говорит комару сложно
готовиться к чемпионскому бою стал поиск
50 человек где тебе отдельного внимания
особо не посвящают но это только один из
пунктов комару также рассказывает что
видит вокруг себя много молодых и
голодных ребят причем многих из его же
собственного веса и он не хочет чтобы
они терлись рядом с ним годами и изучали
все его слабости усмон понимает что
однажды один такой паренек победит в
одном раунде спарринга с ним и затем
начнёт вынашивать план и наблюдая за ним
со стороны ежедневно они смогут
готовиться к нему
комар этого не хочет поэтому усман решил
что с него хватит но он хочет остаться с
загадкой для всех этих молодых
спортсменов и теперь он будет напарником
по тренировкам и знаете кого джастина
гейджа эти двое уже готовились вместе
совсем недавно усман помогал джастину
гейджа в подготовке к бою с тони
фергюсоном
и теперь они будут бок о бок на
постоянке тоже довольно бравая бригада и
как вы могли догадаться тренером камару
усман а отныне будет тревор уитман очень
высококлассный специалист который
недавно как раз встряхнул мозги и g и
отговорил его рубиться
при любых обстоятельствах кстати про
этих двоих бёрнс тот рассказал что они с
комару поговорили обо всей этой ситуации
еще после его прошлого боя комару сам к
нему подошел они все обсудили и усман
ему сказал давай подеремся как следует а
после бахнем пивка так что проблем между
ними никаких нет однако гилберт обещает
выйти на этот бой с целью свиньи
жировать уж мы на по возможностям
нокаутировать его
и бёрнс заявляет что готов к питера un
давай войне
будет жарко сменим пластинку теперь
поговорим про шеннон эль
столько хайпа вокруг этого паренька еще
не было никогда каждый день новые
удивительные истории одна краше другой
например сейчас он бастует из-за выплат
от reebok
умели узнал что компания reebok продала
продукции с его изображением на 1
миллион баксов но при этом ему за все
это дело заплатили только три тысячи
долларов цифры конечно смешные и
проверить моих с вами не можем поэтому
давайте лучше поговорим о скандалах вы
же помните чтобы вот уже пару недель
каком или рассказывать что у работает
половину топов дивизиона ну там котика
арбрин до петра я на и других парней и
вот петра например он собирался победить
за счёт размах рук мол тот слишком мелки
для него и он для кого перестреляет
нокаутирует вот что ему ответил я я
занимался боксом 8 лет и за это время я
избил столько долговязов длинных парней
сколько у тебя на голове кудряшек
процент используя свои длинные руки
чтобы засунуть их себе в задницу твой
размах рук будет полезен только для
этого умели ему ответил я заставлял
таких мелких чуваков как ты храпеть с
момента когда мне исполнилось 15 лет ну
и пит райан поставил точку в этой
истории написав сбрей свои радужные
кодеры прежде чем я хотя бы подумал о
том чтобы подраться с тобой пудель а
сейчас заткнись и оставайся под защитой
ей все в одном петр прав умели сейчас
действительно хорошо ведут а мы с вами
ждем когда ему дадут соперника калибром
посерьезней и кажется один такой вариант
уже подворачивается например марлан
where их уже хотели свести в свое время
вера просил этого боя но как-то не
срослось в итоге
недавно о'мэлли выбил из топ-15 марлона
и занял его место в топе они несколько
раз после этого обменивались
любезностями через прессу и вуаля сам
умерли пишет кто хочет видеть как я
нокаутирую чита веру
в одном из последних интервью шон как
раз рассказывал что вера видится ему
крепким парнем который финиширует своих
соперников у которого была крутая серия
досрочных побед поэтому он с большим
удовольствием подрался бы с ним но это
решение будет зависеть не от него от
ливси мол зачастую желание бойцов
недостаточно и в ответ на это вера сразу
написал пришлите мне контракт и я обещаю
что заставлю его сдаться и начать молить
о пощаде
отличный бой бы получился плюс вера мог
бы и партер о'мэлли по тестировать до
марлан не борцуха джиттер но так тоже
было бы интересно как вам такой а теперь
у нас классический blitz 22 августа ей
лера мэра сведут с юра их холод бой еще
в разработке но теперь стала известна
дата и ромера уже сам этот анонсирует
официальном анонс правда пока еще нет
кстати про возвращение в клетку артем
лобов написал что ему пора вернуться
интересно вот куда в мир кулачных боев
или может заглянет в и все дадут им а
второй шанс или ту же я на фантазии
хорхе массу del заявил что нарубил
капусты ему сейчас не обязательно с кем
либо вообще драться говорит что выйдет в
октагон
еще раз только в том случае если ему
заплатят столько сколько он стоит а так
ему и без сбоев нормально майк бёрри
дерется в октагоне уже в эти выходные
против микки галл а и b риме врал когда
говорил что тренер ему больше не нужен
как и у главы на бой он с собой берет
свою новую девушку и именно ее он
зарегистрировал как своего главного
тренера безумие хочется посмотреть что
из этого получится кстати у майк реально
бомбит от проделок даром на тела tell
его уже давно троллит задевает соцсетях
создает сайты странице левые для того
чтобы издеваться над п ри и майк
пытается везде забанить дорна тела на
всех ресурсах и кажется гнев майка паре
выходит из-под контроля сейчас майк
страшно зол и заявлять что при личной
встрече накинется на тела не раздумывая
майк готов сесть в тюрьму лишь бы
получилось наказать дорана при личной
встрече известно он понимает что
идеально было бы разобраться в клетке но
он не хочет обсуждать этот расклад
поскольку он вообще далек от реальности
поэтому предпочитает просто игнорировать
тела большинство в
даррен решил его подбодрить перед
поединком ее написал что желает ему
победить в этом тяжелом бою а после они
смогут поговорить если майк бёрри к нему
придет в том что он придет я конечно
сомневаюсь александр огустус он вернется
через месяца и чувствует невероятный
подъём особенно в плане силы
рассказывать что столько мощи в себе он
еще не чувствовал особенно гуся радует
отсутствие vesa гонки в этот раз
посмотрим что у него получится в кижах
александр вулканов ски в скором времени
выпустит собственную книгу причем это
будет детская книжка с веселыми
иллюстрациями но книжка будет
о нем самом и а его чемпионском пути
алекс комментирует это так не все бойцы
это придурки бросающие тележки в
автобусы и избивающие стариков вулканов
ски хочет показать миру что бойцы бывают
разные александр волков после своего
поединка с блейком застрял в штатах
несколько рейсов отменили и он пока не
может вернуться на родину
следующий возможный самолет объявлен 29
июня только я вам вчера рассказал что
давать потерял энтони рамбла джонсона и
от него нет никаких вестей как сразу
после этого менеджера рамбла поспешил
всех заверить что энтони вовсю готовятся
у него тренировочный лагерь и в разгаре
и скоро мы узнаем о его возвращении в
клетку видимо дано не в курсе обо всем
этом у тони фергюсона сейчас активный
отдых интересно когда там эль кукуй
собирается вообще подраться и главное с
кем вариантов-то немного может быть с
победителем пары подъехать р как вам
такой been a screen уже вовсю втянулся
во все эти мемы и шутки про своих
сыновей и тому подобное и вот что бэн
уже выкладывает сам у себя в соцсетях
банда а скрины и их становится все
больше и больше даже он забит в нее
попал ну и как обычно братва расходимся
на позитиве надеюсь вам все понравилось
нравится наш стиль подача и конечно же
легкий юмор
в каждом выпуске будем с вами на связи
естественно нужно подписаться на канал
если вам по душе то как мы продаем все
эти новости
так что жмите эту волшебную кнопку
бойцовский lucky's тесно прославляем и
приходим за добавкой каждый день и в
одном и том же месте мы с вами
встречаемся это был давид bbs
n и наша дружная команда хардкор м.м.
[музыка]